# Проект 2. Анализ данных на HeadHunter
## Подгрузка новых данных. Уточнение анализа

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результаты)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Большинство крупных компаний хранят данные в реляционных базах, так как в таком виде они более структурированы и адаптированы для внешних систем, с помощью которых, как правило, данные в базу и заносятся. В системах с такими базами данных имеют значение именно отношения между сущностями. Если вам понадобилось, например, посчитать статистику по заказам, то здесь важны отношения: заказ, клиент, товар и т. д.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?  
Анализ данных, кондидатов, глобальный анализ показателей.

**Условия соревнования:**  
- Необходимо правильно осуществить анализ полученных данных.
- После работы c данными, необходимо сделать правильные выводы.

**Метрика качества**     
Результат оценивается правильностью написанных скриптов, а так же правильностью сделанных выводов.

**Что практикуем**     
Учимся работать с данными в реляционных базах, исследовать и делать выводы.


### Краткая информация о данных
В нашем распоряжении будет база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru за 2018-2019гг.
[ссылка на схему](http://sql.skillfactory.ru:3000/browse/2/schema/hh)
  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Произвести:  
1. знакомство с датасетом;
2. предварительный анализ данных;
3. анализ кандидатов;
4. глобальный анализ показателей.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Результаты описаны в Google Документе.
[ссылка на документ](https://docs.google.com/document/d/17adRDlD-sw4pz_DNXKiJ2oUUeDFyxxyrkdUf9Xwr74Y/edit#)

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Выводы описаны в Google Документе, приложенном к проекту.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
