# Проект 1. Анализ данных на HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результаты)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?  
Преобразование, исследование и очиститка данных, для дальнейшего построения модели.

**Условия соревнования:**  
- Полученные данные необходимо преобразовать, отчистить и исследовать.
- После работы над данными, необходимо сделать правильные выводы.

**Метрика качества**     
Результат оценивается правильностью сделанных выводов, а так же правильной работой над данными.

**Что практикуем**     
Учимся преобразовывать, исследовать и очищать данные, строить графики, делать правильные выводы.


### Краткая информация о данных
В нашем распоряжении будет база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru за 2018-2019гг.
  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Произвести:  
1. базовый анализ структуры данных
2. преобразование данных
3. разведывательный анализ
4. очистку данных

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Результаты описаны в Jupyter notebook, приложенном к проекту.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Выводы описаны в Jupyter notebook, приложенном к проекту.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
